O titulo deverá mudar. Pois, o sistema brasileiro tem outras componentes alem do sistema hidrotermico. 
Entendi que Camila quer que voce modele o sistema brasileiro.
Abaixo, Eu coloco a linha que estou fazendo a correção e como deve ficar a frase. As vezes, eu coloco uma virgual outras vezes
tiro, outras vezes adiciona uma palavra, ou corrijo uma palavra,etc.


Capitulo Despacho de energia.

Parágrafo 1
Linha3
.. tem de acesso a estrutura básica...saneamento básico[tirei a virgula]...

linha5
...especial, por ser...

linha6
... caracteristica, o setor....


Parágrafo 2

linha1

... tecnológico, particularmente...

linha 4
... Para exemplificar... [coloquei um r]



Parágrafo 3

linha 5
... da lenha pelo GLP- gás liquefeito do petróleo.


Parágrafo 4

linha 1
... Figura 1.1) a} a matriz energética mundial... 

Parágrafo 5

linha 2
... um considerável...

linha 5
... localização...

linha 9
... economia...

Observação olhar a diferença entre perca e perda para uniformizar no texto. 

Parágrafo 10

linha 1
...associado a produção...


A FIGURA DAS USINAS EM CASCATA ESTÁ ESTRANHA. TEVE ALGUM PROBLEMA COM O TEXTO APOS ESTA FIGURA. O TEXTO CONTINUA E APARENTEMENTE ERA PARA INICIAR UM NOVO 
PARÁGRAFO..


Após finalizar o capítulo. Acrescente, o que vai ser encontrado no próximo capítulo.

Capítulo Otimização

linha 3
 o trecho: ...as características mencionadas... faz referência a certas características as quais você não escreveu na linha anterior. Ao corrigir isso, você
mencione o despacho de energia definido no capítulo anterior.



linha 8
....otimização. Tal problema  é definido por: dados dois conjuntos D e Phi subconjuntos do R^n
.Seja f:D----R, o objetivo...


Na página 8. 
O primeiro parágrafo não está identado.
	Pode-se...

no parágrafo seguinte também.
	Adotando-se

parágrafo que começa com: "O Significado..."

linha 4
...recíproca ... [acento]

Parágrafo seguinte: faltou identar
passa um outro parágrafo o outro precisa identar: ...Considerando-se...
nesse parágrafo:

linha 2
...assume considerando-se...ideia embasa...

próximo parágrafo

linha4
... De forma geral, problemas...


página 10

linha 2
...Na prática, a separação...

linha 9
identar e reescrever ... De forma análoga, pode-se...

identar linha-3 [linha-3 significa a linha 3 de baixo para cima].
identar e ...pode-se se tornar...

página 11

linha 2

... relaxado possuir condições..

linha 7
...na figura...

linha 9
...na figura...

linha 13. Nesta definição precisa explicar o que é R(l,m)

Acho que b é um vetor, ou seja, algum R^m mas voce colocou só R.

parágrafo "Dessa forma..."

linha 2

... Nota-se que para o caso do R^2...

pagina 12

linha 10
... facilite a busca pela solução do problema linear. Além de não permitir...

linha 12
... intuito serão tratados...

Na definição 2.0.6 substitur Q por outra letra. Pois, você acaba de definir Q como sendo uma matriz no parágrafo anterior.

Após definição 2.0.6
...principais de convexidade. Por meio da convexidade...


proposição 2.0.3
...Sejam D_i\subseteq R, tal que i\in I, conjuntos convexos onde I é um conjunto qualquer (possivelmente finito).
Então, a interseçao D=\cap_{i\in I} D_i....

corolario 2.0.1
Após prova identar "De fato.."

identar também no próximo parágrafo "Dessa forma..."
linha 3 
...quando houver...

pagina 14
linha 1
...O fato de se poder trabalhar...

linha 3
...poliedral. Diretamente deste teorema...

após teorema 2.0.1
linha2
...maneira de encontrar...

linha 5
...além de permitir uma melhor análise...


corolario 2.0.2 está mal formulado você não está dizendo o que é provado. Acredito que você quis dizer que o problema "tem" e não tenha.

na demonstração identar "De fato..."

parágrafo seguinte
linha 1 ...de interesse x assume valores...

página 15
parágrafo "Oberva-se..."
identar o parágrafo.
linha 2
...limitado. Portanto, há...
linha 3
...limitado. Nesse caso... quanto a busca pela solução...
linha 4
...programação linear...
linha 8
o correto é grosso modo e não a grosso modo.

página 16
linha 2
... consituido por n variáveis...
linha 4
A natureza dos resultados para a dualidade não deve ser modificada mesmo que o formato do problema primal seja modificado. Contudo,
esta afirmação é verdadeira desde que o problema dual esteja definido adequadamente.


teorema 2.0.2
linha 1
...as seguintes...
no teorema você colocou as trÊs possibilidades mas enumerou erradamente repeitu o (1) duas vezes ficou (1),(2) (1) o último (1) deve ser (3).

Apos o teorema
linha 3
...pode-se resolver...

 









